¡Él, Hao!
¡Zhang Qing!
Ustedes dos...
¿Mucheng?
¿Por qué has vuelto?
¿Y qué si nos ven?
¿De qué tienes miedo?
Así es.
nosotros dos
Hemos estado juntos por un tiempo.
Entonces todo lo que me pasó ayer en el hotel.
fue todo obra tuya.
Como ya lo sabes,
sí, lo hice.
¡Él, Hao!
Tenía dos trabajos todos los días.
y ahorré cada centavo
solo para pagar
para la matrícula de la escuela de posgrado.
¿Cómo te hice mal?
¿Cómo pudiste personalmente
enviarme a la cama de otro hombre?
Déjame decirte por qué.
Es porque eres ciego y feo,
y ni siquiera me dejas tocarte.
Ya que de todos modos vas a terminar con alguien,
por qué no
¿Te haces útil para mí?
No importa con quién te acuestes de todos modos.
¡Eres un descarado!
Su Mucheng,
dale un descanso.
He Hao estando contigo
te está haciendo un favor.
Jefe Fu.
Atrapamos a la gente
quién te secuestró en aquel entonces.
Durante el interrogatorio,
ellos confesaron que
Señorita pequeña Nian
Cayó por un acantilado mientras intentaba escapar.
Según lo que sabemos,
el momento de la desaparición de la señorita Little
Nian
Aviso de persona desaparecida
y cuando la chica del Colgante Fénix
apareció en la ciudad de las nubes
coinciden perfectamente.
Eso es todo.
Definitivamente es mi pequeña Nian.
Coge el coche.
Necesito verla ahora.
Continuará